Sistema 5: 

“Agendamento de Consultas”- Grupo 5 Visão Geral do Sistema: O sistema deve registrar e manter o cadastro de agendamentos de consulta de uma clínica veterinária. 
Aos agendamentos são atribuídas informações do animal a ser atendido e, também, do veterinário responsável pelo agendamento. 

Requisitos Funcionais: 
R1- O sistema deve manter o cadastro de animais. As informações a serem guardadas são: codigo, nome do animal, raça e data de nascimento. 

R2-O sistema deve manter o cadastro de veterinários. As informações a serem guardadas são: cpf do veterinário, nome do veterinário, data de nascimento e seu registro. 

R3-O sistema deve manter o
registro de agendamentos. Cada curso deve conter: código do agendamento, data do agendamento, horário do agendamento, 
o veterinário responsável pelo atendimento e o animal a ser atendido. 

R4-Validação: Ao registrar um agendamento é necessário verificar se não há outro agendamento na mesma data e horário.